[Cnnss. ΠΙ.

Crass. ΙΙΙ. Sacr. ΙΙ. lnscn. V.

MARMOR ELGlNlANUM IV.
rau.xXX.

“*‘ ' l
Cltuntllar. Pars ll. 'lum XXVI. Mus. Cat. 809.

Hurus marmoris (quod hodie in Museo Britannico
asservatum Chandlerus Athenis prope Thesei templum
vidit) “duo latera et pars qua crassum est” inscripta
sunt. Hanc tantummodo partem Chandlerus legere potuit,
et hodie lapis adeo tritus est ut e lateribus non nisi
pauca colligi possint. Chandleri apographum haud cul·
pandum est, nisi quod miro errore octo lineas
quoe revera ud initium Epigraphes sint, ad calcem
reJecerit. ln duabus chartulis forsan apographum
scripserat quas cum non nisi longo post tempore rc·
spexerit, oblitus est quae priorem quaeque posteriorem
partem contineret. Eadem materies, ut satis patet, in
singulis luteribus tractatur, ct pactum videtur esse in·
duciarum vel Ἐκεχειρίας quae ub certa quaedum Deorum
solennia solebat constitui. Hic, nisi fallor, Magna quae
vocantur Mysteria tanturn innuuntur, quamvis aliter
Biickhius. “ Fmgmentum,'' ut ille sagacissime in literis
MSS„ “incipit aratione earum rerum pro quibus re·
muneratio danda sit, credo pro damno quod inter in·
duriorum tempus illatum esset. Sequitur in quae festa
conuenerit tle ἑκεχειρίᾳ sive urovloim deinde constituitur
tempus ἐκεχειρίας maxime Mysteriorum caussa lacte

 

